[Episodul 11]
Domnule Shen.
Meng este închisă în temniță.
Mă tem că o vor tortura.
Vă rog, ajutați-mă.
Lăsați-mă să o văd.
Maiestatea Sa a decretat
că nimeni nu are voie să o viziteze.
Meng, sărmana de tine.
Ai slujit curtea, dar ai ajuns în temniță.
Îți va fi foame și frig,
și vei fi torturată.
Și nimeni nu te ajută.
- Destul.
- Ce să fac?
Destul.
Nu mai plânge.
Voi face eu aranjamentele.
Chiar așa?
Vă mulțumesc, domnule Shen.
Să nu te îndrăgostești de mine
din cauza asta.
Te gândești prea departe.
Nu te ridici la standardele mele.
Cel mai chipeș și talentat bărbat
din capitală
nu este destul de bun pentru tine?
Vă mulțumesc oricum.
Nu, nu-mi mulțumi.
O fac de dragul lui Zhi Li.
Sunt aici.
Totul este împachetat. Să mergem.
Domnișoara Meng va avea nevoie de toate.
Mă tem că închisoarea e prea umedă.
Ai dreptate, am plecat în grabă
și am uitat să pregătesc astea.
Mă bucur că ții la Meng la fel de mult.
Îți mulțumesc.
Bine, n-avem timp de pierdut.
Voi două, vizitați-o pe domnișoara Meng.
Eu îl voi vizita pe Maiestatea Sa.
- Să mergem.
- Bine.
Abilități excelente, Maiestatea Voastră.
Haide.
Maiestatea Voastră.
Aș prefera să nu mă lupt cu tine
când ești în starea asta.
Maiestatea Voastră.
Nu vă puteți vărsa furia pe noi
din cauza lui Meng Ting Hui.
Domnișoară Meng.
Aceasta este arma ta de evadare.
Acest praf îi va adormi pe temniceri.
Te voi scoate din închisoare.
Mințile luminate gândesc la fel.
Exact ăsta e planul meu.
Meng, nu accepta asta.
Pur și simplu dă-ți demisia.
Oricum, n-am cheltuit prea mult
pe renovarea filialei Casei Bofeng.
Hai s-o subînchiriem și să ne întoarcem
la viața noastră tihnită din Shazhou.
Fratele meu a aranjat să venim în vizită,
iar tu uneltești să evadezi
chiar în fața mea.
Se cuvine așa ceva?
Dată fiind prietenia dlui Shen cu Maiestatea Sa,
el nu va fi implicat.
E o prostie.
Dacă evadez,
cu siguranță voi fi considerată vinovată.
Pune deoparte sedativele și lamele.
Dar Maiestatea Sa a mers prea departe.
Ai obținut Triple First
și ai devenit Director al Cenzoratului.
Te-a demis așa, pur și simplu?
Și te-a și închis.
Ce s-a ales de cuvântul lui
care trebuia să fie sfânt?
Totul depinde de dispoziția lui.
Dacă aș fi fost acolo,
l-aș fi certat și l-aș fi
făcut bucăți cu vorbele mele.
Slavă cerului că n-ai fost acolo.
Altfel ai fi fost închisă cu ea.
Am venit aici
să te sfătuim să-i ceri iertare Maiestății Sale.
Să-i cer iertare?
Nici gând.
Ea nu are nicio intenție să se căiască.
Știam că ar putea recurge la extreme
prin metode crude,
dar nu mi-am imaginat că va acționa singură
fără măcar să mă informeze.
Așa este.
O simplă retrogradare
e deja un semn al milei Tale.
Cred că merită cel puțin 30 de lovituri
ca să învețe această lecție.
Zhi Li te-a rugat să vii să mediezi,
nu să provoci probleme.
Dra Meng a acționat impulsiv.
N-a vrut să Vă ofenseze.
N-a vrut?
Deci eu i-am făcut viața grea?
Toți oficialii s-au opus voinței mele.
Am ignorat toate obiecțiile ca s-o numesc.
Dar ea n-a prețuit deloc acest lucru.
Am intrat în politică pentru a stârpi răul
și pentru a proteja poporul.
Când cei aflați la putere
se gândesc doar la propria ascensiune,
calea lor este pavată cu oase.
Când siguranța oamenilor este în joc,
cum aș putea sta deoparte să privesc?
Am văzut cum banda Huxiao
a complotat cu autoritățile.
Dacă nu-i nimicesc, cum să-i
intimidez pe cei de la putere?
Dacă Maiestatea Sa
voia pe cineva convențional și supus,
de ce m-a numit pe mine
Director al Censoratului?
Exact, Meng are dreptate.
Legea este principiul meu călăuzitor,
dar de data aceasta sunt de partea ta.
Sper că vei fi repusă în funcție.
Și din câte îl cunosc pe Maiestatea Sa,
nu vrea cu adevărat să te demită.
Dra Meng, Maiestatea Sa a emis un edict?
Încă nu.
La palat, a făcut pe dura,
apoi a dat dovadă de slăbiciune
și s-a deschis în fața mea.
A folosit orice truc pentru acel post.
De aceea i-am dat o șansă
și am numit-o personal.
Dar nu și-a cunoscut locul.
Așa este.
Profită de bunăvoința ta.
I-ai încredințat acest post,
însă ea te-a sfidat.
Este atât de nesăbuită
și de neîmblânzită.
Nu e făcută pentru curtea imperială.
Ar trebui s-o trimiți acasă
și să n-o mai angajezi niciodată.
Te crezi mai bună decât ea?
Sunt mai competentă ca Trimis al Vămilor.
Numirea lui Meng Ting Hui
a fost decizia mea atent chibzuită.
Eu știu dacă e potrivită pentru post.
Atunci de ce ai închis-o?
Înțeleg.
Pedepsirea lui Meng Ting Hui e doar un joc
pentru a-i mulțumi pe Lordul Xu
și pe ceilalți oficiali.
Te-ai străduit mult s-o
protejezi pe Meng Ting Hui.
Cine ți-a spus că o protejez?
Fără un edict,
încă ești Directorul Censoratului.
Putem schimba situația.
Pe lângă potolirea furiei publice,
ce altceva mai urmărește Maiestatea Sa?
Phoenix.
Unde ești?
Draga mea.
Unde ai zburat?
Nu te-am văzut toată ziua.
Stăpâne.
L-ai văzut pe Phoenix?
Nu, nu l-am văzut.
Dar e un oaspete afară
care ți-a adus o prăjitură fină.
A spus că o vei aprecia când o vei vedea.
Nu vezi că am treabă?
Pune-o jos.
- Ieși.
- Dar...
Du-te.
Voi verifica la intrare.
Caută-l.
Serios acum.
Phoenix.
Draga mea.
Unde te-ai dus?
Phoenix...
Draga mea!
Cine ți-a făcut asta?
Iubita mea.
Draga mea...
[Ucide]
Lordul Xu vrea să te vadă.
Să mergem.
Lordul Xu trebuie să fie ocupat
cu treburile statului.
De ce ar vrea să vadă un prizonier?
Fără alte întrebări.
Firește, Lordul Xu are motivele lui.
Dacă îndrăznești să mă torturezi,
Maiestatea Sa va afla cu siguranță.
Maiestatea Sa?
Chiar crezi că Maiestatea Sa are timp
să-i pese de un prizonier ca tine?
Mişcă.
Ia mâna de pe mine. Merg singură.
Nu încerca nicio șmecherie,
altfel vei regreta.
Mişcă.
Ce mult îmi place mirosul morții.
Mai ales pe o frumusețe.
Cine ești?
Meng Ting Hui.
Îmi amintesc fiecare cuvânt
din mesajul pe care mi l-ai trimis.
Liderul bandei Huxiao.
Regret doar că nu l-am făcut bucăți
pe Lv Er
chiar în acea zi.
Dar e în regulă.
Tu urmezi.
Aș vrea să văd cum se răzbună un mort.
Lv Da, fă-o.
Stăpâne.
Lv Da, e o capcană. Retragerea!
- Bine.
- După ei!
Vă rog să nu vă speriați.
Maiestatea Sa ne-a trimis
să vă protejăm în secret.
Din porunca Maiestății Sale.
Am venit să-l aducem pe ministrul Wan Kai
la interogatoriu.
Din porunca Maiestății Sale.
Am venit să-l aducem pe ministrul Wan Kai
la interogatoriu.
Ministre Wan.
Cine ți-a făcut asta?
Ministrul Wan.
Ministre Wan.
Stăpâne.
Stăpâne, așteaptă.
Nu, nu.
Nu mai rezist.
Du-te.
Prostii. Mergem împreună.
Spre strada Changle.
Prindeți-i!
Maiestate, liderul bandei Huxiao
a dispărut.
Shadow Guards au găsit doar
pete de sânge pe strada Changle.
A dispărut pur și simplu.
Strada Changle.
A spus Wan Kai ceva?
Am ajuns la conacul Wan
doar pentru a-l găsi pe Wan Kai
pe moarte, înjunghiat.
A lăsat asta înainte să moară.
Dacă Wan Kai n-a fost decât un pion
sacrificabil pentru banda Huxiao,
corupția de la curte
trebuie să fie la un alt nivel.
Maiestatea Voastră a venit
să ia un om de rând.
Sunt flatată.
Ai suferit.
Pentru aspirația mea,
orice merită.
Mă învinovățești?
N-aș îndrăzni.
Dar aș vrea să știu planul dinainte,
chiar și ca om de rând.
Altfel s-ar putea să nu fiu convingătoare.
Nu te mai numi om de rând.
Poate că ai acționat nesăbuit
cu banda Huxiao,
dar meritele tale compensează greșelile.
Prin prezenta, te repun în funcția
de Director al Cenzoratului.
Vă mulțumesc, Maiestate.
Liderul bandei Huxiao
a complotat într-adevăr cu Wan Kai.
Dar a fugit pe strada Changle și a dispărut.
Cât despre Wan Kai,
a murit acasă exact
când am ordonat interogarea lui,
lăsând în urmă doar un bilet.
Maiestate.
Maiestatea Voastră m-a folosit ca momeală.
Înțeleg acest lucru.
Îi promit Maiestății Voastre.
Cât timp voi fi în Cenzorat,
voi duce cazul bandei Huxiao
până la capăt.
Dar astăzi sunt obosită.
Vă rog să-mi permiteți să mă odihnesc.
Voi pune medicii imperiali
să-ți trateze rana de la gât,
ca să nu rămână cicatrice.
Lasă-mă să te duc înapoi la palat,
iar apoi te voi trimite acasă.
E foarte amabil din partea Voastră.
Dar nu-i deranjați pe medicii imperiali.
Dacă va rămâne o cicatrice,
îmi va aminti mereu să rămân fidelă
aspirației mele inițiale
și să reflectez asupra mea.
Huang Bo, condu-o pe domnișoara Meng.
Asigură-te că este în siguranță.
Da, Maiestate.
Vă rog să-mi permiteți să plec singură.
Mă retrag.
Mă va urî oare pentru totdeauna?
Maiestate.
Domnișoara Meng are un temperament aprins.
Acordați-i puțin timp.
Sunt sigur că va înțelege
eforturile Voastre asidue.
Eforturi asidue?
Probabil crede că nu sunt
decât un om fără inimă.
E domnișoara Meng.
- Domnișoara Meng!
- S-a întors domnișoara Meng!
Domnișoara Meng!
Am așteptat trei zile și
în sfârșit te-ai întors.
Suntem atât de fericiți.
E minunat.
Domnișoară Meng, rana ta...
Da.
M-am zgâriat singură.
Mă bucur că sunteți bine.
V-a mai hărțuit banda Huxiao?
Nu.
Mulțumită dumneavoastră, domnișoară Meng.
Autoritățile au recuperat pământul
furat de banda Huxiao.
Am reînhumat rămășițele familiei noastre.
Vă mulțumim că ne-ați ajutat să facem dreptate.
Așa este.
Ați îndurat atâta nedreptate pentru noi.
Vă mulțumim, domnișoară Meng.
Ridică-te.
Cheng, ridică-te.
Ridicați-vă. Cu toții.
Ridicați-vă.
Nu trebuie să faceți asta.
Doar mi-am făcut datoria.
Mă bucur că sunteți bine.
Domnișoară Meng.
E un mic semn de recunoștință.
Vă rog să-l acceptați.
Vă rog să-l primiți.
Luați-l înapoi.
A fost pur și simplu datoria mea.
- Luați-l înapoi.
- Domnișoară Meng.
Acei bătăuși ne-au alungat toată familia,
transformându-ne în refugiați fără adăpost.
Datorită dumneavoastră, ne putem întoarce acasă.
Așa este.
Am cules aceste fructe de pe munte.
Vă rog să le acceptați.
Domnișoară Meng.
Am auzit că sunteți din Shazhou.
Am pregătit acest fel de mâncare din Shazhou.
Sunteți prea slabă.
Vă rog să mâncați mai mult.
Așa este, domnișoară Meng.
Domnișoară Meng.
- Ridicați-vă.
- Domnișoară Meng.
Fiica mea a dispărut de jumătate de lună.
Autoritățile spun că sunt prea ocupate.
Vă rog, ajutați-mă.
Domnișoară Meng.
Și eu am suferit o mare nedreptate.
Vă rog, faceți-mi dreptate.
Fiți liniștiți.
Censoratul
va face cu siguranță dreptate
fiecăruia dintre voi.
Dar nu pot accepta aceste lucruri.
Ați muncit din greu să economisiți ceva
ce abia vă ajunge pentru traiul zilnic.
Dar vă apreciez bunătatea.
Vă mulțumesc.
Domnișoară Meng, noi ar trebui să vă mulțumim.
Acum toată lumea știe
că dumneavoastră și Censoratul
lucrați pentru popor.
Sunteți stâlpul nostru de susținere.
De acum înainte, nu doar dumneavoastră
ne veți proteja.
Vă vom proteja și noi.
Vă rog să acceptați aceste daruri.
Domnișoară Meng, vă rog să le primiți.
Chiar nu pot.
Vă mulțumesc.
Luați-le.
Vă rog să le acceptați.
[Censoratul]
Am ordonat în mod repetat
arestarea membrilor Huxiao Gang,
dar încă nu s-a realizat.
Sunt ei excepțional de ingenioși,
sau îi ajută cineva în secret?
Înțeleg îngrijorarea Maiestății Voastre.
Ministerul Justiției are nevoie de un lider
după moartea lui Wan Kai.
Sugerez să-l lăsăm pe viceministrul
de Război să preia conducerea
și să investigheze cazul Huxiao Gang.
Am încredințat deja
pe deplin cazul Censoratului.
Cât despre candidatul pentru ministrul Justiției,
am și eu pe cineva în minte.
Maiestate.
Pot să întreb pe cine intenționați să numiți?
Și pot să întreb
de ce Wan Kai a chemat-o pe Meng Ting Hui
la porunca dumneavoastră,
ca apoi să moară subit în conacul lui?
Maiestate, jur pe viața mea.
Habar n-aveam ce a făcut Wan Kai.
Și nici n-a fost la porunca mea.
Am divergențe politice cu Meng Ting Hui,
dar nu am nicio intenție să-i fac rău.
Vă rog să vedeți clar acest lucru.
O spuneți cu ușurință, Lorde Xu.
Wan Kai a făcut o mare mizerie,
și totuși nu ați știut nimic.
Dacă propriul câine mușcă pe cineva,
vă puteți declara nevinovat?
Cum îndrăznești!
Vorbesc cu Maiestatea Sa.
Cum îndrăznești să glumești și să întrerupi?
Spun doar adevărul.
Dacă sunteți nevinovat,
de ce vă temeți de glumele mele?
Shen Zhi Shu,
arată-i respect Cancelarului de Stânga.
Se pare că Ministerul de Război
făcea trafic cu arme.
Ministerul Riturilor a fost
implicat în fraudă la examene.
Până și Ministrul Justiției
a complotat cu bandele
împotriva poporului.
Ați supravegheat cele șase ministere
de ani de zile.
Pretenția de ignoranță probabil nu e
suficientă ca să scăpați de răspundere.
Am eșuat în datoria mea.
Cer să demisionez din funcția oficială
și să mă retrag în orașul natal.
Maiestate, răposatul împărat l-a
însărcinat pe Lordul Xu cu această funcție.
Vă ajută cu devotament
de peste zece ani.
Acum, chiar și la șaptezeci de ani,
încă se trezește la ora Yin
pentru a revizui memoriile
și vine la curte la ora Mao.
Sper că Maiestatea Ta îl va pedepsi ușor
de dragul legăturilor voastre.
Maiestatea Voastră.
Legea se îndoaie după sentimentele umane.
Pedepsirea severă a Lordului Xu
i-ar putea descuraja pe vechii miniștri.
O retragere falsă pentru a câștiga teren.
Briliant.
Îl forțezi pe Maiestatea Sa să aleagă
între lege și sentimentele umane.
Lorde Xu,
sunteți un demnitar meritoriu
a trei domnii ale Imperiului Ning,
și un stâlp al statului
cu mari servicii aduse.
Cum aș putea să vă pedepsesc sever?
Dar ați înaintat în vârstă.
Ar trebui să mă ocup personal
de treburile celor șase ministere.
Nu vă voi mai împovăra cu munca.
Vă mulțumesc, Maiestate.
Da!
Bofeng House se deschide astăzi.
Vă rugăm, intrați.
Vă rugăm, intrați. Atenție la trepte.
[Bofeng House]
Ce restaurant jalnic.
Cum îndrăznesc să-mi fure clienții
chiar din prima zi?
Stăpână.
Am aflat ceva.
Proprietara Bofeng House e Yan Fu Zhi,
sora de cruce a domnișoarei Meng.
Au mai stat la hanul nostru înainte.
Deci ele sunt.
Știam eu că e o înțelegere
între dregători și negustori.
Shun.
Fii cu ochii pe ei.
Îi voi prinde greșind,
mai devreme sau mai târziu.
[Casa Chunman]
Dra Yan, nu e nevoie să ne mai conduceți.
Domnilor, acestea sunt fructele noastre
confiate, specifice din Shazhou.
Alături de ceaiul din coajă de caise,
tăiați grăsimea.
Vă rog să le acceptați.
Ce amabil.
Vom veni cu siguranță în fiecare zi
să gustăm toate delicatesele din Shazhou.
Ar fi minunat.
Rămâneți cu bine.
Aveți grijă.
Dra Yan, șterge-ți saliva.
S-au îndepărtat deja.
Dle Shen, pe ce doamnă ați adus-o azi?
Pe a ta...
Dra Yan.
Trezește-te.
Ești cam exagerată.
Nu mă face să-ți fac respirație gură la gură.
În visele tale.
Am auzit că Bofeng House se deschide azi.
Am venit să vă susținem.
Fără formalități. Spune-mi He Du.
Ea unde este?
Chiar sus.
Dle He, pe aici, vă rog.
Atenție la trepte.
Dra Yan.
De ce favorizați un client în fața altuia?
Se simte de parcă
ai fi mutat deșertul chiar în capitală.
Fiecare colț e pitoresc, o lume în sine.
Interesant.
Pe strada Changle,
cum am putea păstra oaspeții fără ceva unic?
Pavilionul Wangyou e rezervat pentru Meng.
Restul camerelor sunt pentru oaspeții
care cheltuiesc peste 100 de taeli.
Cu posibilitățile dvs., dle Shen,
veți avea curând propria cameră.
Meng.
Maiestatea Voastră.
Chiar îl porți pe frumușelul ăsta
după tine peste tot.
Maiestate, Yin Qing e colegul meu
de la Censorate,
nu vreun "frumușel".
Mă ocup de un caz.
Firește, Yin Qing mă va însoți peste tot.
Domnișoară Meng.
Maiestatea Sa a vrut să fie un compliment.
Te ocupi de un caz?
Te ocupi de un caz aici?
Liderul bandei Huxiao a fost văzut
ultima oară pe strada Changle.
Dacă aș face cercetări pe față,
i-aș putea alerta.
Bofeng House e pe strada Changle.
E un loc perfect pentru supraveghere.
Am făcut din această cameră
baza mea de operațiuni.
Maiestatea Voastră.
Nian.
Deci te-ai grăbit să pleci
ca să faci treburi mărunte pentru Zhi Li.
Nu sunt treburi mărunte.
Nian mă ajută cu treburi oficiale.
Maiestatea Voastră.
Domnișoara Meng a fost îngrijorată
din cauza anchetei.
Am desenat asta pe baza descrierii ei.
Deși avem doar o pereche de ochi
drept indiciu,
vom urma planul domnișoarei Meng
și vom cerceta amănunțit strada Changle.
Eu cunosc toate familiile nobile.
Așa că voi supraveghea ceainăriile
de lux și farmaciile naturiste.
Yin Qing se pricepe la doamne.
Așa că va supraveghea magazinele
de cosmetice,
casele de muzică și bordelurile.
Cât despre domnișoara Meng,
mi-a spus că a crescut având de-a face
cu tot felul de oameni.
Așa că va supraveghea sălile de jocuri
și băncile private.
Maiestatea Voastră.
Trebuie să vă ținem la curent
și să așteptăm aprobarea
pentru a continua?
Nu neapărat.
Atunci ce vă aduce aici,
Maiestatea Voastră?
În privința morții lui Wan Kai,
Xu Ting părea sincer
și părea cu adevărat indignat.
Mesajul lăsat de Wan Kai
rămâne neclar.
Vreau să investighezi amănunțit
banda Huxiao
și să găsești persoana din spatele lor.
Voi cerceta acest lucru
cu cea mai mare diligență.
Acesta e un remediu secret
pentru eliminarea cicatricilor.
Maiestatea Sa l-a adus pentru tine.
Vă mulțumesc, Maiestatea Voastră.
Dar am aplicat deja crema
lui Yin Qing pentru cicatrici.
Rana mea se vindecă deja.
Maiestate.
Domnișoara Meng nu mai are nevoie de ea.
Domnișoara Meng vrea să spună
că cele două creme s-ar putea
anula reciproc
dacă sunt amestecate.
Vrei să spui că remediul tău
e mai eficient decât al meu?
Nu, nu.
Vă mulțumesc, Maiestate.
Gata cu discuțiile oficiale.
De fapt, domnul He a venit aici
doar pentru niște tăieței de miel autentici.
Meng.
Ai tot învățat să faci tăieței de miel.
Deci erau pentru domnul He.
Domnule He, să aveți poftă
la tăiețeii de miel autentici.
Eu...
- Ba nu.
- Să mergem.
Am o întâlnire să studiez pictura
cu Maestrul.
Atunci mă voi ocupa de sarcinile
date de domnișoara Meng.
Vă las să vă savurați băutura.
Doar Lordul Gu te poate face
să ne abandonezi pe mine și pe Nian.
Zhi Li, te conduc eu.
Doar Zhi Li te poate face să mă abandonezi.
Maiestate, domnule Shen.
Mi-am amintit că domnișoara Meng
are sarcini și pentru mine.
Mă retrag.
Crema Maiestății Voastre e mai bună.
De ce a plecat toată lumea?
Meng.
Domnul He a venit personal la Bofeng House
și a cerut tăieței de miel.
Crezi că regretă că te-a pedepsit
și vrea să se împace cu tine?
Gândurile Maiestății Sale sunt greu de pătruns.
Nu trebuie să speculăm nesăbuit.
Și cu atât mai puțin să ne amăgim.
Ai dreptate. La urma urmei, e împăratul.
Nu trebuie să-i mai răspunzi așa.
Altfel, ne-ar putea executa.
Nu i-am răspuns urât.
Sigur, dacă spui tu.
Meng, ascultă.
Spune-i că tu ai făcut tăiețeii ăștia.
Fu Zhi, înșelarea Maiestății Sale
e o ofensă capitală.
Ce să facem?
Yan Fu Zhi.
Ascultă-mă.
Tu ai presărat ceapa asta verde.
Deci, practic,
tu ai făcut tăiețeii ăștia de miel.
Eu doar te-am ajutat puțin.
Nu înșelăm pe nimeni.
Meng!
Meng.
Meng, ți-ai pierdut mințile?
Se pare că eu sunt cea
care a făcut tăiețeii acum.
[Casa Bofeng]
Încă îmi amintesc castronul cu tăieței
de miel pe care mi l-ai cumpărat.
Deci ai venit să recuperezi o datorie.
Ce părere ai?
Ești mulțumit de toate aceste preparate?
Nu este puțin cam extravagant?
Nu-ți face griji, nu cheltuiești niciun ban.
E din partea domnișoarei Yan.
Deci pui totul pe nota domnișoarei Yan,
în timp ce pretinzi că mă scoți la cină.
Te înșeli.
Ți-am pregătit o mare surpriză.
A sosit domnișoara Situ.
Iat-o.
Domnule Shen, domnule He.
Vă mulțumesc pentru invitație.
Încântată de cunoștință.
Domnișoară Situ, ce plăcere.
Deci asta este surpriza pe care ai pregătit-o.
Domnule He.
Iată tăiețeii de miel făcuți de Meng.
Haideți.
Poftă bună.
Domnule He, vă rog să savurați.
Toată lumea este aici.
Domnișoară Meng, domnișoară Yan,
permiteți-mi să vă fac prezentările.
Ea este legendara...
Situ Xue.
Domnișoară Meng, o cunoașteți
și pe domnișoara Situ?
Domnul He v-a menționat. Vă admir sincer.
Mă flatați, domnișoară Meng.
Am auzit atât de multe despre dumneavoastră.
E o mare onoare să vă cunosc astăzi.
Vărul meu a invitat-o special
pe domnișoara Situ aici
pentru a sărbători marea deschidere.
Vă mulțumesc, domnule He.
Trebuie să fiți domnișoara Yan
de la Casa Bofeng.
Da, eu sunt.
Am aranjat ca niște muzicieni
să sărbătorească marea deschidere.
Ți-am adus un qilin de aur
ca dar de bun venit.
Îți doresc o afacere prosperă.
Prezența dumneavoastră aduce lumină
în umilul nostru local.
Nu este nevoie de cadouri.
Zhao Cai, pune-l deoparte.
Nu stați degeaba.
Încercați specialitățile noastre.
Nu mă așteptam să le am
pe cele adevărate...
Domnișoară Situ, gustă, te rog.
Nu prea socializezi.
Mulțumită ospitalității vărului meu...
Nu-i nimic.
Poftă bună tuturor.
Nu-ți place mâncarea picantă?
Ce avem azi?
Dle He, supa caldă e bună pentru stomac.
E bună supa de miel?
Da.
E uimitoare.
E exact ca cea din Shazhou.
Picantă și aprigă.
Mai ia, atunci.
Puteai mânca două castroane de
tăieței în Shazhou.
Bea niște suc de cătină cu miere
să mai domolească iuțeala.
Domnișoară Meng, cum vă pot răsplăti
ospitalitatea caldă?
Glumiți, domnule He.
Ați fost destul de amabil s-o invitați
pe domnișoara Situ.
Ce valorează castronul meu de tăieței?
Am întâlnit-o pe domnișoara Situ
doar de câteva ori.
Am fost surprins că ne-a onorat
cu prezența ei astăzi.
Domnișoara Yan și cu mine avem
afaceri pe strada Changle.
Și am auzit atâtea despre domnișoara Meng,
dorind să o cunosc.
De aceea am venit.
Profit de ocazie să propun un toast.
Cum poate fi conducătorul unui imperiu
atât de răzbunător?
Ai adus-o pe Situ Xue să-mi ironizezi
imitația stângace din Shazhou.
Nu mă pot apăra deloc.
Chiar m-ai pus la punct.
Se pare că nu sunt doar
conducător și ministru.
Credeam că măcar o dată poți fi de încredere.
Nu poți face nimic cum trebuie.
Vin bun, mâncare delicioasă
și frumuseți lângă mine.
Să bem după pofta inimii.
E o ocazie rară să ne adunăm.
Dar am îndatoriri de îndeplinit. Mă scuzați.
Meng, ești bine? Vin cu tine.
Nu e nevoie. Domnișoara Situ e un oaspete rar.
Rămâi și mai bea câteva pahare cu ea.
Vă rog, continuați.
Și eu am treabă. Vă rog să vă bucurați.
Vericule.
D-ră Yan, d-le Shen.
Și eu am treabă la casa mea de muzică.
Vă salut.
Ce vin Shaosanbai bun.
De ce au plecat toți?
D-ră Yan, să bem.
Stai.
N-ai servit vinul tribut, nu?
D-le Shen, vi-l aduc imediat.
Da, bea până crăpi.
D-le Shen, poftiți vinul tribut.
Mai beți. Dar să nu vomitați.
Noroc.
Să aveți grijă, domnule.
[Casa de Pariuri Xingrong]
Pe aici.
Majoritatea bandelor au cazinouri.
Majoritatea cazinourilor sunt pline de trișori.
Banda Huxiao nu poate fi o excepție.
Stai.
Accesul neautorizat este interzis.
De ce nu pot urca?
Vă rugăm să ne iertați.
Aceasta este regula noastră.
Trebuie să câștigi 10.000 de taeli ca să urci.
- Sunteți...
- Eu sunt crupierul, Gui.
Nu-mi amintesc să vă mai fi văzut.
E prima dată când veniți aici?
Nou-veniții primesc zece taeli credit
drept cadou de bun venit.
Șeful tău știe să facă afaceri.
O figură importantă în lumea interlopă, nu?
Sunteți foarte ageră.
Pe șeful nostru îl cheamă Hao.
Toți oamenii îl respectă ca dl Hao.
Dl Hao.
Bine, o să-mi încerc norocul astăzi.
Pe aici.
[Mic, Mare]
Domnișoară, o secundă.
Voi invita pe cineva să vi se alăture.
Al Treilea Maestru, avem un oaspete nou.
Vreți să jucați?
De ce aș paria cu o femeie?
Stai.
D-le Wang, veniți să jucați cu noi.
- O doamnă? Nu mă interesează.
- Stai.
Vin eu.
Domnule, luați loc, vă rugăm.
D-le He, sunteți pus pe joc astăzi.
Cum nimeni altcineva nu vrea să joace cu dvs,
m-am gândit să intervin eu,
chiar dacă fără tragere de inimă.
În cazul acesta,
să începem.